Actividad Grupal
Pensar en dos problemáticas las cuales podemos resolver aplicando tecnología
analizar y definir 3 requerimientos funcionales y determinar todas las variables y constantes que
pueden existir dentro de esos requerimientos para luego desarrollar el algoritmo para
cada uno de estos

Problema 1:  Jornada Trabajo Freelance
 Requerimientos Funcionales: 
Internet, 
medio tecnológico de conectividad (celular,pc,notebook,etc.),
datos personales,
escritorio 
audífono
Materiales de trabajo 
Luz eléctrica 
Sitio Web 


Variables:       Tiempo de conectividad, 
conexión internet=bolean
medio tecnológico=string
Requerimientos del empleador=string 
Sueldo=long
                         Datos Personales=string

Constantes: 	Horas Hombres definidas por contrato
		Labores a desarrollar en el trabajo
		
		
Algoritmo:
Ingresar a sitio web e iniciar sesión con los datos personales 
Dirigirse a sala de trabajo 
Cumplir horario de reloj establecido 
Esperar requerimientos de clientes y  empleador 
Desconectarse e ingresar en los horarios establecidos (colación, break, salida)

salida: 
jornada de trabajadores en un día.




Problema 2: Jornada Clases online

Requerimientos Funcionales:

1:Luz ambiental o artificial
2:conexión a internet
3:escritorios
4: microfono y audifono
5: materiales de trabajo 
6: Datos de Acceso

Variables: Tiempo de ejecución de la clase; material de trabajo disponible; tema de la clase.
	Número de alumnos

Constantes: 
Datos de acceso
Sitio web
Horario
Código de la clase

Algoritmo:
	-Acceder al sitio web
	-Logear con datos de acceso
 	-Ingresar a sala virtual
	-Realizar actividades en el horario asignado
	-deslogear

salida:

Jornada lograda en la sala virtual (estar presente y lograr el objetivo de aprendizaje del día.	

Actividad Individual
Escribir algoritmo en pseudocódigo donde se le solicite al usuario ingresar 2 números.
Variables 
Número 1= N1
Número 2= N2
Inicio 
Escribir: ”escribe un número”
Leer: N1
Escribir: “escribe otro número”
Leer: N2
Print: N1 y N2
